Adik ipar, Anda telah
membeli rantai untuk Savi.
Untuk siapa Anda
mengambil liontin ini?
Ini liontin yang bagus.
Tapi untuk siapa?
Saya baru saja membelinya.
Tidak ada yang spesial.
Apakah itu benar-benar tidak ada
yang istimewa?  Atau untuk Sai?
Ibu mertua, saya
membuat beberapa 'Kheer.'
Silakan cicipi dan ceritakan
apa yang Anda rasakan.
Biarkan aku mencicipinya.
- Tunggu.
Patralekha telah berhasil.
Saya akan mengujinya.
Tidak ada gula di dalamnya.
Tidak ada rasa.
Tambahkan sedikit gula.
Yah, hidupnya menjadi
sangat membosankan sekarang.
Tidak heran dia membuat
'Kheer' yang hambar ini.
Sonali!
Mulai sekarang apapun yang akan
saya masak akan menjadi kurang manis.
Patralekha..
Jadi, akankah kita
menyelesaikan liontin ini?
Atau Anda ingin memeriksa
sesuatu yang lain?
Oke.
Karishma..
Karishma!
Mengapa Anda tidak
menjawab pertanyaan saya?
Apa yang kamu katakan
padaku tempo hari?
'Harus ada hubungan
yang baik untuk punya bayi.'
'Bagaimana seseorang bisa
punya bayi tanpa ikatan apapun?'
Apa yang kamu maksud dengan itu?
Mengapa tidak ada ikatan?
Apa yang kamu coba katakan?
Besar!
Kenapa kamu bertanya padaku?
Anda bisa bertanya kepada putra Anda
tentang hubungan kita
dan ikatan di antara kita.
Karishma, izinkan saya memberi tahu Anda ..
- Mereka ada di sini.
Hei, berhenti..
Patralekha, bawakan piring suci
untuk menyambut mereka, sayang.
Harini, cepat bawakan
'Bhakar Tukda'.
Savi ada di sini.
Savi ada di sini!
Wow!  Dia terlihat sangat cantik.
Dia terlihat cantik.
Harini..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini untuk menangkal mata jahat.
Sehingga Anda tetap aman.
Semoga ini menangkal
mata jahat yang
dilemparkan oleh
roh orang-orang acak
dan semua jiwa yang tidak bermoral.
Jadilah itu.
Terimakasih bu.
Bu?
Jangan panggil saya Bu.
aku nenekmu.
Apakah Anda nenek saya?
Ya, sayang.
Sekarang, aku ayahmu.
Dia adalah ibuku.
Jadi, dia adalah nenekmu.
Beri aku berkatmu.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Selalu tetap diberkati.
Dia adalah ayah saya.
Jadi, dia adalah kakekmu.
Tidak sayang ku..
Anak perempuan tidak
boleh menyentuh kaki kita.
Tapi aku bukan putrimu.
Aku cucumu!
Apakah Anda mendengar itu?
Tidak ada yang bisa mengecoh Sai
dan hal yang sama
berlaku untukmu, si kecil.
Sayang, lihat ke sana.
Dia adalah pamanku.
Jadi dia kakekmu.
Apakah Anda melihat
wanita itu di sana?
Dia adalah Bibi Sonali saya.
Dia adalah bibimu.
Dan dia adalah Bibi Bhavani saya
Dia adalah yang tertua dari semuanya.
Kakak tertuamu.
Tapi aku tidak bisa memanggilnya seperti itu.
- Mengapa demikian?
Dia tidak menyukainya.
Dia akan memarahi saya.
Sayang, kamu tidak bertemu dengannya.
Dia adalah bibimu Karishma.
Sapa dia.
Dan itu adalah Paman Mohit Anda.
Hai Savi.
Itu adalah adikmu Harini.
Dan itu Paman Pulkit Anda.
Dan Anda pasti mengenalnya!
Apakah saya benar?  Siapa dia?
- Saudara Vinu!
Dan dia adalah..
Sayang, dia adalah ibu Pakhi.
Tapi bagaimana saya bisa punya dua ibu?
Setiap orang hanya memiliki satu ibu.
Dan aku juga hanya punya satu ibu.
Nona Savi.
'Jika Savi mengadopsi ayah'
'maka dia akan
menjadi Savi Chavan'
'atau apakah dia akan
tetap sebagai Savi Joshi?'
'Apa yang saya sebut ibunya sekarang?'
'Savi ibu?  Apakah itu benar?'
Bisakah saya memanggil bibinya?
Apakah itu baik?
Tentu.
Ayo masuk ke dalam.
Tunggu.  Mohit?
Dapatkan saya piring.
Ayo, Pulkit.  Semuanya, ikutlah.
Sayang, aku akan masuk.
Ayo masuk, oke.
Savi, silakan masuk ke piring.
Maka Anda harus berjalan
di atas karpet yang ditata.
Tetapi mengapa kita harus melakukan ini?
Sekarang Anda adalah
anugerah rumah ini.
Dan Anda adalah bagian dari klan kami.
Maksudnya itu apa?
Sayang, Anda mengadopsi saya.
Ini adalah keluarga saya.
Jadi sekarang menjadi
keluarga Anda juga.
Dan sekarang Anda
adalah bagian dari klan kami.
Jadi masuklah, sayang.
Masuk ke dalam rumah.
Savi!  - Sayangku!
Savi!
Savi, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Bu.
Ya Tuhan..
Sai memasuki rumah dengan
kaki berlumuran vermilion.
Ibu, sama sama.
Bahkan Anda telah memasuki rumah
dengan kaki Anda
diolesi dengan vermilion.
Apakah Anda juga menjadi
Dewi Lakshmi dari keluarga ini?
Tidak sayang.
Bukan itu masalahnya.
Ya, Savi.
Ibumu benar.
Dia melakukan ini karena kesalahan.
Pemujaan ini akan
dilakukan untukmu.
Ayahmu telah melakukan
segalanya untukmu.
Jadi Anda adalah Dewi
Lakshmi dari keluarga ini
bukan ibumu.  Oke?
Setiap ritual sedang
dilakukan untuk Anda
bukan untuk ibumu.
Dia melakukan ini karena kesalahan.
Pemujaan ini tidak
dimaksudkan untuknya.
Ini dimaksudkan untuk Anda.
Oke?
Itu benar.
Itu terjadi karena kesalahan.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa..
Ini bukan masalah
besar.  Aku tahu itu terjadi
karena kesalahan.  Saya
akan membersihkan itu.
Jangan khawatir.
Aku akan membersihkan segera.
Semuanya akan dibersihkan.
Saya akan segera kembali.
Aku akan membersihkannya, oke?
Kalian semua, silakan
masuk ke dalam.
Saya akan bergabung dengan
Anda setelah membersihkan ini.
Sai, silakan masuk ke dalam.
Maksud saya..
Mulai ritualnya.  Saya datang..
Oke?
Ayo pergi.
Savi telah menjadi Dewi
Lakshmi dari keluarga ini.
Mari kita melakukan
ritual lainnya juga.
Ayo pergi.
Ayo sayang.  Yang ini..
Vinayak, pegang ini.
Apa ini?
Akankah Saudara Vinayak dan
saya bermain FIFA dalam hal ini?
TIDAK!
Lihat sayang.
Anda telah menerima Virat
sebagai ayah Anda, bukan?
Oleh karena itu, Anda telah
menjadi bagian dari keluarga ini.
Ini disebut timbangan.
Kami akan menyumbangkan barang-barang
senilai berat badan Anda, oke?
Anda akan duduk di satu sisi.
Dan permen yang sama dengan
berat Anda akan
diletakkan di sisi lain.
Dan yang sama akan dibagikan
kepada anak yatim dan orang miskin.
Wow!  - Mari kita mulai.
Ayo, Harini.
Duduk.. Ayo.
Di dalam..
Ya!
Kami akan mulai sekarang.  Ayo.
Ayo.
Ibu, lihat.
Begitu banyak permen!
Tambahkan lebih banyak permen.
Wow .. saya akan naik.
Wow..
Apakah ritual ini
dilakukan untuk saya juga?
Jangan tanya saya
tapi tanyakan pada ayahmu.
Apakah Anda melakukan
ritual ini untuk saya juga?
TIDAK.
Sebenarnya
ketika kamu datang ke dalam hidup kami
kami sangat bahagia
kami tidak ingat semua ini.
Nenek, apakah kamu tidak
pernah melakukan ini untukku?
Nak, aku janji
kami akan melakukan ritual
seperti itu untuk Anda segera.
Dan.. Lihat!
Savi menggantung ke atas ..
Vinayak, bisakah kita
mengklik selfie dengan Savi?
Ayo..
- Ayo pergi.
Biarkan saya mengatur
makanan sampai saat itu.
Ashwini ..
- Ya.
Satu ritual masih tersisa.
Yang mana?  Itu semua dilakukan.
Tunggu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah ritual.
Namanya 'Jawal'.
'Jawal?'
Kepala anak diikat
untuk memastikan
rambut tumbuh
kembali dengan baik.
Kami tidak hadir selama
'Jawal' ketika dia masih bayi
jadi demi ritual, kami akan
memotong sebagian rambutnya.
Tidak, saya tidak ingin
rambut saya dipotong.
Kami tidak akan memotong semua
rambut Anda, hanya sebagian saja.
Itu adalah ritual.
Tidak, saya tidak ingin
potong rambut.  TIDAK..
Saya hanya akan memotong sebagian saja.
Anda bahkan tidak akan menyadarinya.
- Mama.
Hanya sehelai rambut..
Oke, potong.
Hanya itu saja.  Sudah berakhir.
Apakah sudah selesai?  - Ya.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
- Datang.
Turun.. Ayo..
Pelan-pelan.. Hati-hati.
- Turun hati-hati.
Savi, ayo.  Saya akan
menunjukkan baju saya.  Datang.
Kakak ipar, biarlah.
Berikan padaku.
Aku akan menaruhnya di danau.
- Biarlah, Ashwini.
Saya akan melakukannya.
Apa masalahnya?
Nenek bermurah hati
kepada semua orang hari ini.
Anda akan membuang
rambutnya ke danau?
Aku tidak percaya
nenekku begitu rendah hati.
Sampai kemarin, kamu menghentikan
Savi untuk pulang ke rumah
dengan perubahan drastis hanya
dalam semalam .. Kenapa bisa?
Sebentar.
'Apa ini?'  - Buka.'
'Ini adalah formulir
penerimaan sekolah.'
'Bukan sekolah sembarangan.'
'Itu adalah sekolah
terbaik di Nagpur.'
'Saya ingin kedua anak saya
belajar di sekolah yang sama.'
'Itu sebabnya saya berbicara
dengan kepala sekolah'
'wawancaranya akan
berlangsung minggu depan.'
"Saya juga telah menyewa tutor yang
akan mempersiapkannya untuk wawancara."
'Apakah Anda menyewa tutor untuk putri saya?
- Ya.'
'Mengapa?  Apa menurutmu
ibunya tidak bisa mengajarinya?'
"Dan mengapa Anda menjadwalkan
wawancara untuk minggu depan?"
'Jadwalkan wawancara
untuk besok.'
"Wawancara akan
dilakukan besok."
'Anda sangat percaya
pada pendidikan'
'bahwa Anda telah
memberikannya, bukan?'
'Mari kita lihat besok..'
"Kau bisa melihatnya sendiri."